Fitur Reminder bisa otomatis lewat hosting.. namun ketakutan saya adalah tidak semua paket hosting yang masuk budget perusahaan bisa hosting / cli..
boleh tidak remindernya hanya datang saat user login -> 
----keputusan reminder----
reminder otomatis tidak jadi, karena ada kasus customer hubungi admin buat perpanjangan.. cukup notifikasi ke admin


@Audrey - Ujicoba minma l0 akun real, bila perusahaan tidak sampai 10 bagaimana ? Apakah 10 akun itu total role ? -> per role 2 atau 3

Notasi Activity Diagram perlu menampilkan output barang fisik ? seperti dokumen laporan yang di download admin -> 

Vulkanisir apabila dihapus bagaimana pak ? karena perusahaan blum ada rencana kesana -> jalan saja

@Hartarto - Level perusahaan ada AP dan AR handle ? ini maksundya bagaimana pak ? apkaha saya menjelaskan ulang lebih detail proses penanganan hutan dan piutang
-> buat fitur dashboard hutang dan piutnag, dimana ada data dan penjelasan step serta SOPnya, dibuat di halaman terpisah, tanggal berapa harus bayar, mana jatuh tempo, berapa jatuh tempo, dsb

@Hartarto - Sistem yang dituliskan dalam proposal masih tidak mencover semua sistem yang ada pada perusahaan ?


studi kasus menggunakan alur bisnis perusahaan

Notepad:
Hasil Sidang
Nomor 3 : Penanganan Hutang dan Piutang
- Customer tambah fitur notifikasi Hutang
- Admin
